外から見たときにわかるように、ここに雑感とかを述べていく
マークダウンじゃないのはご愛嬌ということで

スタックについて
スタックという名前は構想上の名残で、深い意味はない（スタックみたいに操作を扱えたらなぁとか考えていた）
アクションの動作のパッケージ、といった意味合いで今後用いていく

このタイムラインでの設計コンセプト

決まってない！！！！
ただ、スタックを扱う都合上、プレイヤーの操作部分に可塑性を持たせたいと思う

 
   2019/12/06の考え

   受動型にして、ある条件を満たしたのなら、自分に影響を与えるで統一
   Effectableクラスを敵、プレイヤー、アイテムに継承させる
   stackのインスタンスに、条件を確認するスクリプトとEffectableを呼び出すスクリプトを持たせて、
   それでなんやかんやする
   Effectableはrigitbodyとかどうこうするインターフェースを持っていく感じで

   影響する流れ
   スタックの提供するセンサーが真を返す
   →相手の情報もなんか読み取る
   →自分にEffectableの影響を与える
   →相手にEffectableの影響を与える

   こんな感じ？